Моделі семи постачальників ШІ в одному робочому просторі.
Введіть назву моделі, щоб знайти відповідні варіанти.
Можна шукати й за постачальником.
Додайте тут API-ключ постачальника, щоб підключити модель і почати діалог.
Перемкніть інтерфейс на корейську, а потім поверніться до англійської.
Відкрийте «Документи», щоб підготувати вихідні файли.
Виберіть спосіб поділу тексту відповідно до структури документа.
Виберіть постачальника ембедингів: він перетворює документи й запитання на вектори.
Виберіть сховище пошукових даних.
Налаштуйте баланс ключових слів і змісту в гібридному пошуку.
Увімкніть повторне ранжування результатів за відповідністю запитанню.
Перевірте підсумковий ліміт документів і мінімальну оцінку.
Підключіть моделі й документи та спробуйте Playground самі.